### Постановка задачи
С учетом информации полученной ранее знакомимся с параметрическим полиморфизмом и продолжаем погружаться в ООП.
Спроектировать и реализовать планировщик дел для работы с задачами разных приоритетов.

Например:
- определить уровень приоритетов: низкий, средний, немедленное выполнение
- выделить компоненту для хранения данных
- выделить компоненту для организации импорта\экспорта данных
  Файл должен содержать следующие данные: id, дату добавления записи, время добавления записи, дедлай задачи, ФИО автора,
  данные хранятся в файле csv/jsom/xml
- другие компоненты

___

### Создан абстрактный класс Task с двумя наследниками:
- личные задачи
- рабочие задачи


  Для рабочих задач в отличие от личных можно также задать инициатора задачи. 
  
Для личных подразумевается, что инициатор всех задач тот, кто их создал.


  **Для данного класса Task**:
- метод completeTask() – изменение статуса задачи на «comleted» с указанием даты-времени перевода в виде текущей даты-времени
- compareTo(Task o) - задачи имеют естественную сортировку по приоритету. При равенстве приоритетов – дополнительно сортируются по дедлайну.
- также имплементируется итератор Iterator<String> - для обеспечения перебор полей класса при выводе задач в файл. Итератор дополнительно переопределен на классе рабочих задач с учетом бОльшего количества полей для него.


### Для хранения всех задач создан класс TaskManager.
Методы:
- addTask(Task task) – добавление задачи в список
- removeTask(Task task) – удаление задачи из списка – через итератор
- isEmpty() – проверка списка задач на пустоту
- searchTaskById(int id) – метод, позволяющий искать задачу в списке по id
- searchTaskByDescription(String text) – позволяет искать задачу в списке по описанию/части описания
- getListOfTasks(TypesOfTasks type, State state) – находит список задач по заданному типу задачи и статусу задачи

### Для вывода списка задач в файл создан класс ExportTasks.
Обеспечивает экспорт данных в виде csv-файла.